Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
COMBAT À MORT DE LA DIVISION MÉDICALE
L'une de ces lampes sera éteinte demain.
Oh là là. Si on devait être là-bas maintenant...
Vous n'aimeriez pas être là, n'est-ce pas ?
Ce n'est qu'un chapitre
de notre aventure épique.
Bien sûr.
Que ce soit dans le Deathmatch ou le match principal,
le vainqueur se qualifiera.
- Amusons-nous.
- D'accord.
Ceux qui s'amusent gagneront.
Je ne pense pas que nous allons perdre.
- Moi non plus.
- Ça ira.
Nous n'allons pas perdre. Regardez-nous.
Ils n'ont aucune chance contre nous.
Tu veux participer
à un match en un contre un ?
Ça dépend.
Si c'est un test de mémorisation, je m'en charge.
Veuillez vous rassembler à l'extérieur de vos camps de base
pour le combat à mort.
- Allons-y.
- On fait un chant ?
- KUH !
- Allez, SNU !
- Allez !
- Allons-y, Yonsei !
DÉÇU
Ils ne sont absolument pas synchronisés.
C'était vraiment hilarant.
Défi de survie basé sur la puissance cérébrale,
Ligue Élite Saison 3.
Nous allons maintenant commencer le match à mort d'aujourd'hui.
Les deux équipes les mieux classées survivront.
L'équipe la moins bien classée
sera immédiatement éliminée.
J'ai enfin l'impression d'être en Ligue Élite.
- Tu te sens enfin nerveux ?
- Oui.
Voilà le frisson que j'attendais.
J'ai confiance en nous.
- Pareil pour moi.
- Bien.
J'ai hâte de voir qui va rentrer chez lui.
J'ai croisé Sang-yeon dans les toilettes pour hommes,
et il avait l'air furieux.
Il doit être très compétitif.
Je parie que Sang-yeon a soif de sang.
« Quiconque s'en prend à mon équipe
sera renvoyé chez lui. »
C'était ma résolution au départ.
Le combat à mort d'aujourd'hui est...
Poker mystère.
On joue au poker ?
— Du poker ?
— J'ai tellement envie de jouer au poker.
Tu es bon au poker ?
— Je suis plutôt bon.
— Vraiment ?
Quel est l'élément mystère ?
Pensez-vous
qu'ils devront passer des tests de séquençage ?
Pour le poker mystère,
Vous étudierez les cartes soumises
et la main gagnante.
identifier la règle de la victoire.
Ils ne connaîtront pas la règle au début ?
Non, leur tâche consiste à le déduire.
Nous devons déterminer la règle.
Règles?
C'est un jeu de logique.
Les gars, je gère.
Une fois le jeu commencé,
Chaque équipe recevra 2 séries de 9 cartes.
RÉUTILISABLE À CHAQUE TOUR
DÉLAI D'UNE MINUTE
Après avoir décidé de la commande,
Chaque équipe soumettra
à tour de rôle une paire de cartes.
L'animateur procédera ensuite
à la quatrième et dernière soumission.
Chaque manche possède
une règle de victoire prédéterminée.
qui restera un mystère.
Une fois les quatre soumissions effectuées,
La règle mystère sera appliquée.
Ensuite, la main gagnante de ce tour
sera annoncée.
Au fur et à mesure que le tour avance,
Vous devez déduire la règle de la victoire
à partir des données accumulées.
Dans l'exemple affiché à l'écran, c'est
la main ayant la somme la plus élevée qui gagne.
Le vainqueur, et rien de plus ?
Comment déduisons-nous la règle ?
C'est dur.
Une fois la main gagnante annoncée,
vous disposerez de deux minutes.
Vous pouvez soumettre votre réponse
à tout moment pendant cette période.
Ils peuvent utiliser ces deux minutes
pour déduire la bonne réponse.
ou sélectionnez les cartes à soumettre
au prochain tour.
Les réponses soumises
ne seront pas partagées avec vos concurrents.
Bien qu'il n'y ait pas de limite
au nombre de réponses soumises,
Une mauvaise réponse entraîne une pénalité.
Votre équipe ne pourra plus soumettre de réponses
pendant les deux prochains tours.
Quelle cruauté.
Un seul tour peut être crucial,
mais ils sont bannis pendant deux tours ?
Que vous décidiez
de tenter votre chance après le premier tour
ou seulement après le deuxième tour,
cela peut faire toute la différence.
Une mauvaise réponse vous coûte deux tentatives.
Sur un total de 5 manches,
la première équipe à remporter 2 manches survit.
Ils seront
immédiatement retirés du combat à mort.
Les deux équipes restantes continueront,
jusqu'à ce que l'un d'eux remporte deux manches
et assure sa survie.
Gagnez d'abord deux points, et vous serez sauvés.
Comment se dérouleraient leurs réunions stratégiques ?
Trouveraient-ils des idées de règles farfelues ?
L'équipe la plus créative gagnerait.
La sélection des cartes ne vous mènera pas très loin
car elles sont partagées.
Tout est question de créativité.
J'espère que l'équipe de Ji-hu survivra.
— Le neutraliser vous-même ?
— Bien sûr.
Je l'ai choisi comme mon ennemi juré.
Les règles seront assez complexes.
On ne peut pas déterminer la règle
en se basant uniquement sur une seule main gagnante.
Je crois qu'on a trouvé la solution.
— Ça ne paraît pas si intimidant.
— Non.
Nous sommes des as des chiffres.
Toutes les équipes,
veuillez commencer à discuter de vos stratégies.
Vous disposerez de 20 minutes.
Très bien. Je suis plutôt satisfait.
Je pense que les cartes que nous soumettrons
joueront un rôle important, Sang-yeon.
Et si on pouvait commencer dès le début ?
Dans ce cas, on rend 1-1 ?
- On joue en 1-1.
- Tu veux du 1-1 ?
Oui, alors ils ne peuvent rien apprendre.
Nous devrions réfléchir aux cartes à soumettre.
— quand nous y allons en dernier.
— Absolument.
Quelle main donnerait
le moins d'informations possible aux autres ?
Il faudrait d'abord vérifier leurs mains.
Ne nous soucions pas que d'autres
s'inspirent de notre proposition.
Notre priorité sera de trouver des réponses.
- Soumettons une paire qui nous intrigue.
- Au final,
— On peut prendre l'avantage s'ils se trompent.
— Exactement.
— S'ils ne le font pas, on n'y peut rien.
— C'est vrai.
Les autres pourraient ne pas se rendre compte
même si nous mettions notre plan à exécution ouvertement.
Nous avons donc décidé de ne pas limiter nos options.
en tenant compte de nos concurrents.
— Je doute que les manches durent longtemps.
— Vraiment ?
— Trouverons-nous bientôt la règle ?
— Je le pense.
Je pense que les premiers tours
auront une règle simple.
Notre meilleure option est de marquer deux points
et de filer au plus vite.
D'accord, des idées concernant les règles ?
- Êtes-vous prêt à partager ?
- Donnez-moi une minute.
Des opérations simples ?
Division ? Non, utilisons les restes.
- Hé, ça pourrait marcher.
- Pas vrai ?
Je pense qu'il y a de fortes chances
qu'un reste apparaisse.
Quelles sont les autres possibilités
en dehors de ces quatre opérations ?
Voici une idée.
"Considérez les cartes comme un nombre à deux chiffres."
Multipliez le chiffre des unités par trois.
Quelle main donne le résultat le plus élevé ?
C'est une possibilité.
Nous demanderaient-ils de convertir les nombres
en utilisant le système binaire ?
« Combien de 1 y a-t-il
après la conversion ? »
— On ne sait jamais, alors je vais le noter.
— Je vous en prie. Ne prenons aucun risque.
« Combien y a-t-il de nombres premiers
entre les nombres AB et BA ? »
Comptez les nombres premiers
entre les nombres AB et BA.
C'est une possibilité.
Voici mon approche.
Si l'un d'eux soumet 1 à 6,
Nous pouvons soumettre un score de 6-1 pour voir
si la version miroir l'emporte également.
Oui, je pense que ça vaut la peine d'essayer.
Cela fonctionne pour nous
si les deux mains s'avèrent gagnantes.
Paires symétriques telles que 1-6 et 6-1
On peut obtenir les mêmes résultats
selon la règle de victoire.
Par exemple, si la règle de victoire
utilise la multiplication de deux nombres,
Les mains 1-6 et 6-1
donnent toutes deux un résultat identique de six.
Considérons maintenant le cas
où la règle vous demande de diviser
le premier nombre par le second.
Les deux mains
donneraient alors des résultats différents.
Dans ce cas,
soumettre des paires symétriques
peut vous donner un indice important
pour identifier la règle de la victoire.
Qu'en pensez-vous ? Supposons que nous pensions
qu'il s'agit du nombre de facteurs.
Puisque nous avons cette idée générale,
nous aurons notre feuille de réponses prête.
Ensuite, nous pouvons soumettre 7-2.
Puisque 72 est égal à 2 à la puissance trois
fois 3 à la puissance deux,
— Cela dépend de nombreux facteurs.
— Exactement.
Nous pouvons soumettre l'équipe la plus susceptible de gagner.
Une fois que nous aurons appris qu'il a gagné,
nous pourrons procéder et...
Nous appuierons sur le bouton d'appel
et remettrons la feuille de réponses.
Prêts à tout écraser, les gars ?
Je sais que je suis capable de le faire.
Le mot « poker » m’a mis mal à l’aise,
mais les règles m’ont rassuré.
Ça va être génial.
J'ai déjà super hâte.
J'attendais un jeu comme celui-ci.
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
Il est absurde que l'équipe de médecine de SNU
soit éliminée si tôt.
J'étais déterminé à leur donner une leçon.
Voici notre terrain de jeu.
On va bien s'amuser. C'est un jeu sympa.
Vous pouvez le dire.
Si l'équipe SKKU rentre à la maison,
nous serons dans une meilleure position.
— Ils ont de très bons joueurs.
— Exactement.
Ils ont marqué les esprits dès le premier jour.
Ji-hu a même remporté le match Ace.
Les trois équipes vont maintenant lancer un dé.
L'équipe qui aura le plus grand nombre de points
décidera de l'ordre en premier.
L'équipe SNU en médecine
compte le plus grand nombre d'inscrits.
- On passe en dernier ?
- D'accord.
Nous passerons en troisième position.
L'équipe SNU en médecine terminera troisième.
Nous passerons en deuxième.
L'équipe SKKU jouera en deuxième position.
L'équipe Yonsei doit donc commencer.
- C'est pas mal.
- On peut aussi quitter le mode Match à mort en premier.
Commençons le premier tour du Round 1.
- L'équipe Yonsei commencera.
- Je suivrai le plan.
Veuillez nous montrer vos cartes.
ILS PRÉSENTENT UN-UN COMME PRÉVU
L'équipe Yonsei a un score de 1-1.
Devrions-nous leur rendre la tâche difficile ?
On peut pimenter les choses
avec deux grands nombres.
Deux grands nombres ? Que vaut 8-9 ?
J'aime ça.
L'équipe SKKU a un score de 8-9.
Ils ont opté pour 8-9 et 1-1.
On essaie 9h-20h ?
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 9 victoires et 8 défaites.
Ma main est...
Quelles cartes va-t-il présenter ?
Ma main est de 2-4.
Je vais maintenant révéler la main gagnante
en fonction de la règle de victoire.
J'espère que ce sera soit 8h-9h, soit 9h-8h.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 9-8.
Plus c'est gros, mieux c'est ?
— Il semblerait.
— Vous disposez maintenant de deux minutes.
Nous avions 8-9 et 9-8, mais seul le 9-8 a gagné.
— Donc la symétrie n'est pas en jeu.
— Exactement.
Essayez A moins B.
Le résultat le plus élevé est 9 - 8.
Écoutez, les gars.
- Notre règle pourrait être A moins B.
- Parlons à voix basse.
— N'est-ce pas trop simple ?
— Gardez tout de même ceci à l'esprit.
Ils n'ont pas assez de ressources.
Oui, il est impossible
de le deviner à ce stade.
Qu'est-ce qu'ils peuvent en faire ?
Les gars, regardez.
LA MAIN AYANT LE PLUS GRAND NOMBRE
LORSQUE A EST DIVISÉ PAR B
Envie d'essayer ?
Vous souhaitez soumettre une réponse maintenant ?
Quoi?
Attendons encore un tour.
Si nous nous trompons au prochain tour,
nous ne pourrons soumettre qu'au cinquième tour.
Mais si notre réponse est incorrecte maintenant,
nous pouvons la soumettre à nouveau au quatrième tour.
Honnêtement, c'est une assez bonne intuition.
Partons de ce principe.
Et si on obtenait un indice majeur
au prochain tournant ?
Tentons encore notre chance.
Il était crucial de marquer des points en début de match.
Je pensais que cela ne faisait aucune différence
d'utiliser deux tours ou non.
pour tester notre théorie
ou en attendant que la pénalité expire.
C’est pourquoi j’ai décidé de soumettre une réponse
lorsque j’estimais qu’elle avait 80 à 90 % de chances de succès.
Il l'a fait, tout simplement.
- Quoi ?
- Il a fait une soumission.
Le jeu comporte effectivement un élément de poker.
Parce qu'il faut des nerfs d'acier
pour faire un tel geste.
Très bien. Attendons donc
après le troisième tour.
- Nous avons tellement d'options
- C'est vrai.
comme le plus grand reste
lorsque AB est divisé par neuf.
Et lorsqu'il est divisé par 11 également.
TROP DE POSSIBILITÉS
- Il est trop tôt pour le dire.
- Cela fonctionne aussi.
Mais une mauvaise réponse leur coûte deux tours.
Les chances d'obtenir une avance décisive
pendant cette période sont minces.
Bref, il est incroyablement audacieux.
Je n'arrive pas à y croire.
L'équipe Yonsei.
LA MAIN AYANT LE PLUS GRAND NOMBRE
LORSQUE A EST DIVISÉ PAR B
L'équipe Yonsei.
C'est incorrect.
Vous ne pourrez pas soumettre de réponse lors des deux prochains tours .
— Bien.
— Ils ne peuvent rien faire pendant deux tours.
L'attitude compte vraiment ici.
— Si ça avait été juste…
— Ça aurait été légendaire.
La pénalité de deux tours me semble plus importante
que je ne le pensais au départ.
Totalement.
Il vaudrait mieux réussir
du premier coup.
Commençons le deuxième tour du premier round.
Visons la somme des facteurs.
UN FACTEUR DIVISE UN AUTRE NOMBRE EXACTEMENT
Un nombre prenant en compte davantage de facteurs
nous fournira probablement plus d'informations.
- Ceci est la somme des facteurs de 72.
- Combien vaut 7 - 2 ?
CHOISIT LA MAIN
AVEC LA PLUS GRANDE SOMME DES FACTEURS
L'équipe SKKU a un score de 7-2.
SOMME DES FACTEURS : 195
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 7 victoires et 3 défaites.
Très bien, alors.
On parie sur 7-1.
— Non, compliquons un peu les choses.
— L'équipe Yonsei ?
On va dire 8-4.
L'équipe Yonsei a un score de 8-4.
Vérifiez les facteurs de 84.
Quelle est leur somme ?
CALCUL DE LA SOMME DES FACTEURS DE 84
- N'est-ce pas 224 ?
- Oui.
Ils doivent penser
comme nous.
Cela fait un total de 224,
donc la somme de leurs mains est supérieure à la nôtre.
CROIT QUE L'ÉQUIPE YONSEI A LA MÊME IDÉE
Ma main est à 9-9.
Il a opté pour 9-9.
C'est un argument décisif.
- Soumettons une réponse si 8-4 gagne.
- Quelle est notre règle ?
La somme des facteurs de AB.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 8-4.
— Essayons.
— Qu'est-ce qu'on écrit ?
Appuyez sur le buzzer.
Équipe SKKU.
LA MAIN AVEC LA PLUS GRANDE SOMME DES FACTEURS
— C'est incorrect.
— Zut.
Néanmoins, peut-être nous en sommes-nous approchés.
Vous ne pourrez pas soumettre de réponse lors des deux prochains tours .
Passons aussi notre tour.
- Les suppositions hasardeuses ne mènent à rien.
- Ne prenons pas de risques.
Je pense que nous devons être sûrs de notre réponse.
Commençons le troisième tour du premier round.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 8 victoires et 4 défaites.
Qu'en pensez-vous ?
PARK SANG-YEON PENSÉE DE
A AU CARRÉ MOINS B AU CARRÉ
Ça fonctionne.
Ah, je vois ça.
Que se passe-t-il?
- Cela donne le même résultat que 8-4.
- D'accord.
L'équipe Yonsei a un score de 7-1.
Si la règle est A au carré moins B au carré,
comme l'avait prédit l'équipe Yonsei,
L'équipe SNU en médecine a un bilan de 8-4.
donnera 48.
Et la main de l'équipe Yonsei est de 7-1
donnera également 48.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Laissez-moi réfléchir.
A au carré moins B au carré.
— Ça marche.
— A au carré moins B au carré ?
Oui, ça fonctionne.
— Vraiment ?
— La différence de deux carrés.
Ça pourrait être ça.
L'équipe SKKU a un score de 7-2.
Mon score est de 7-3.
Si 8-4 et 7-1 donnent les mêmes résultats,
la règle est A au carré moins B au carré.
- Lorsque vous l'appliquez--
- Les deux donnent 48.
- Ont-ils opté pour un score de 7-1 pour confirmer ?
- Probablement.
Je vois.
— Ces deux nouvelles mains n'auront aucune incidence sur notre test.
— Non.
J'espère que les autres ne s'en apercevront pas,
même si notre théorie se vérifie.
Surtout l'équipe SNU en médecine.
Nous devons élargir nos options.
Quelles autres solutions pourraient fonctionner ?
SEULE L'ÉQUIPE SNU PEUT SOUMETTRE UNE RÉPONSE
Qu'en est-il de la différence entre deux carrés ?
Comme X au carré moins Y au carré.
JOO MIN-SEO PENSE À LA MÊME RÈGLE
— La différence de deux carrés.
— Quoi ?
— J'ai dit que ça marche.
— Ah bon ?
Commençons par faire un essai.
— Je vais quand même le noter.
— D'accord.
MALGRÉ LA DÉCOUVERTE
D'UNE RÈGLE PROMETTRICE POUR LA VICTOIRE
LES DEUX AUTRES ÉQUIPES
NE PEUVENT PAS SOUMETTRE DE RÉPONSE
Il semblerait que des victoires ex aequo
nous donnent une avance considérable.
Voici le résultat du tour.
Les mains gagnantes sont 8-4 et 7-1.
L'ÉQUIPE SKKU NE PEUT PAS SOUMETTRE DE CANDIDATURE
Non, restez calme.
Un instant.
Hé, attendez.
— C'est la différence de deux carrés.
— Baissez la voix.
L'ÉQUIPE
SNU EN MÉDECINE A VAINCU LA VICTOIRE À BASE DE MAINS EXÉCUTIVES
Ils soumettent un dossier.
J'en suis certain.
L'équipe Yonsei a choisi 7-1 pour le confirmer.
Quelle belle trouvaille !
Oui, tu es le meilleur. Bravo !
Restez sur vos gardes.
— Oh, mon cœur s'emballe !
— Tu as trouvé le filon !
- S'il vous plaît...
- Vous êtes incroyable.
L'équipe SNU en médecine.
LA MAIN PRÉSENTANT LA PLUS GRANDE DIFFÉRENCE
DE 2 CARRÉS
C'est exact.
Ceci conclut le premier tour.
- Excellent travail.
- Le premier tour se termine par la victoire de l'équipe SNU.
Il ne faut pas précipiter les choses.
Nous ne devrions vérifier les gagnants ex aequo
que lorsque nous pouvons soumettre une réponse.
C'est bon.
Souriez quand nous aurons surmonté cette épreuve.
ÉQUIPE SKKU : 0, ÉQUIPE YONSEI : 0,
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 1
Commençons le premier tour du deuxième round.
L'équipe Yonsei a un score de 1-1.
Envie d'essayer le 2-2 ?
- Ce n'est pas une mauvaise idée.
- D'accord.
Je leur donnerai gain de cause
s'ils parviennent à faire match nul 3-3.
Cela prouve qu'ils savent lire entre les lignes.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 3 victoires et 3 défaites.
- L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 3-3.
- Bravo les gars !
J'ai hâte de voir la main de l'hôte.
Il devrait opter pour un 4-4. Il n'a pas le choix.
Il le fera s'il fait preuve de tact.
Ma main est à 4-4.
Test d'ambiance réussi.
Bravo, Monsieur l'hôte !
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 2-2.
Où cela nous mène-t-il ?
Les opérations simples ne fonctionnent pas.
Qu'en est-il des restes ?
La règle pourrait bien les utiliser cette fois-ci.
Plus le reste
de la division par sept est petit...
LA MAIN AYANT LE PLUS PETIT RESTE
LORSQUE AB EST DIVISÉ PAR 7
Qu'est-ce qui vous a le plus marqué ?
Cela pourrait concerner les restes.
Je vais travailler sous cet angle.
Commençons le deuxième tour du deuxième round.
Optons pour 5-5.
L'équipe SKKU a une main de 5-5.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 7 victoires et 1 défaite.
Voyons voir. Ils ont opté pour 7-1 et 5-5.
Mettons notre théorie à l'épreuve cette fois-ci.
LA MAIN AYANT LE PLUS PETIT RESTE
LORSQUE AB EST DIVISÉ PAR 7
Il nous faut un multiple de sept.
UN MULTIPLE DE 7 N'A PAS DE RESTE
Il vous reste 30 secondes.
L'équipe Yonsei a un score de 1-4.
SI CETTE MAIN GAGNE,
L'ÉQUIPE YONSEI SOUMETTRA UNE RÉPONSE
Ma main mesure 3-6.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 1-4.
Vous partez avec ça ?
Pourquoi pas ? Nous avons prouvé notre théorie.
D'accord, alors.
Vous disposez maintenant de deux minutes.
- Nous avons convenu de le faire si cela se vérifie.
- D'accord, allez-y.
Équipe Yonsei, veuillez soumettre votre réponse.
Quoi?
Ils ont trouvé quelque chose juste là-dedans ?
Je suppose qu'ils ont choisi les numéros 1 à 4 pour prouver quelque chose.
Mais quelle est leur théorie ?
Leur main présente le plus petit reste
lorsqu'on la divise par sept.
L'équipe SNU en médecine a découvert
la même règle que l'équipe Yonsei.
La main qui donne le plus petit reste
lorsqu'on la divise par sept. Notez-la.
— Si leur réponse est fausse…
— Alors foncez !
L'équipe Yonsei.
LA MAIN AYANT LE PLUS PETIT RESTE
LORSQUE AB EST DIVISÉ PAR 7
L'équipe Yonsei.
C'est incorrect.
Encore?
Allons-y étape par étape, les gars.
C'est incorrect.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
APPUYE SUR LE BUZZER IMMÉDIATEMENT
L'équipe SNU fait preuve de proactivité.
car ils ont marqué un point
et souhaitent conserver l'avantage.
Mais nous n'avons marqué aucun point,
alors procédons avec prudence.
Équipe SNU. C'est incorrect.
LA MAIN AYANT LE PLUS PETIT RESTE
LORSQUE AB EST DIVISÉ PAR 7
Nous avons besoin d'idées variées.
SEULE L'ÉQUIPE SKKU PEUT RÉPONDRE
PENDANT LES 2 PROCHAINS TOURS
Commençons le troisième tour du deuxième round.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 1-4.
Nous avons 1-1 et 1-4. Quelle est la règle ?
Rien ne me parvient.
Pourquoi le score de 1-4 a-t-il été positif ?
Avez-vous essayé d'inverser les chiffres ?
Oui, mais il nous faut encore plus d'éléments
pour élaborer une théorie.
- A multiplié par B ne fonctionne pas.
- Les facteurs ne conviennent pas non plus, n'est-ce pas ?
Pensez-vous que l'échange de numéros
nous mènera quelque part ?
Mon cerveau est mort.
Un plus...
Mon esprit est sans cesse attiré par les vestiges du passé.
Tu sais...
J'ai vérifié les restes
de la division de A plus B par six.
La main gagnante est alors de 1 à 4.
Eh bien, ça pourrait marcher.
GAGNANT : 1-4
RESTE LORSQUE A+B EST DIVISÉ PAR 6 : 5
Commençons le quatrième tour du deuxième round.
- On va dire 1-1.
- De toute façon, on ne peut pas répondre.
L'équipe Yonsei a un score de 1-1.
L'équipe SKKU a un score de 8-2.
On va dire 2-2.
Est-ce le meilleur choix pour nous ?
Cela leur donnerait le moins d'informations possible.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 2-2.
L'ÉQUIPE SKKU SOURIT
APRÈS AVOIR VU L'ÉQUIPE SNU DANS LES MAINS DE MÉDECINE
Il y a 3 minutes,
l'équipe Yonsei a tenté d'égaliser à 1-1.
L'équipe SNU viserait donc un match nul 2-2.
Il lui reste quatre.
Qu'est-ce qui donne le même résultat ?
Il y a 8-2. Utilisons ça.
L'ÉQUIPE SKKU A PRÉSENTÉ 8-2 VOLONTAIREMENT
L'équipe SKKU a un score de 8-2.
S'ils gagnent tous les deux, appuyez sur le buzzer.
Voici le résultat du tour.
Les mains gagnantes sont 8-2 et 2-2.
- Les mains gagnantes sont 8-2 et 2-2.
- Allons-y.
— Allons-y.
— Pourquoi ont-ils applaudi tout à l'heure ?
Frappe-le.
Qu'ont-ils trouvé ?
Je n'en ai aucune idée.
Équipe SKKU.
La main qui donne le plus grand reste
lorsqu'on divise A+B par 6
C'est exact.
Quelle est la règle ?
Qu'est-ce que c'était ?
Ils ont fait un travail formidable, en tout cas.
- Il faut leur donner raison.
- On n'aurait pas pu gagner.
— Qu'est-ce que c'était ?
— Fin du premier tour.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Quelle est donc la règle ? Je suis complètement perdu.
- C'était dégoûtant.
- Tae-hun.
Je vais maintenant vous révéler
la règle pour remporter le deuxième round.
C'est la main qui donne le plus grand reste
lorsque A plus B est divisé par six.
- Ah, ils ont ajouté deux nombres.
- L'addition.
La somme des deux nombres.
Nous pouvons encore survivre.
Il nous suffit de gagner une manche de plus.
ÉQUIPE SNU : 1, ÉQUIPE YONSEI : 0, ÉQUIPE SKKU : 1.
L'ÉQUIPE QUI REMPORTE LES DEUX PREMIÈRES MANCHES SURVIENT.
C'est peut-être la fin pour l'équipe Yonsei.
Nous pouvons gagner cette manche
et revenir à égalité.
Retour à la case départ.
Commençons le premier tour du troisième round.
L'ÉQUIPE SKKU COMMENCE EN PREMIER
Restons-en à 7-2.
L'équipe SKKU a un score de 7-2.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 7 victoires et 1 défaite.
— Ils adorent ce duo.
— Ce doit être leur préféré.
Notre favori est le 7-2.
L'équipe Yonsei a un score de 1-7.
Ils vérifient si la symétrie est en jeu.
Ma main est de 2 à 7.
Nous allons obtenir une mine d'informations.
— Tout le monde sera prêt pour ça.
— Deux images en miroir.
Voici le résultat du tour.
Les mains gagnantes sont 7-2 et 2-7.
La symétrie est assurément un élément clé.
Au travail !
Nous devons encore faire preuve de prudence.
Attendons le résultat du prochain tour,
analysons-le, puis soumettons notre proposition.
Il va falloir qu'on se donne à fond
dans cette manche.
On y va à fond.
Commençons le deuxième tour du troisième round.
Équipe Yonsei : 6-6, Équipe SKKU : 9-4,
Équipe Snu en médecine : 1-1
Ma main est à 9-9.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 9-4.
Qu'est-ce que cela peut être ?
Plus c'est gros, mieux c'est, n'est-ce pas ?
Comment se fait-il que 9-9 n'ait pas gagné ?
Commençons le troisième tour du troisième round.
Voici le résultat du tour.
Les mains gagnantes sont 5-9 et 9-5.
Non, pas celui-là.
Le plus petit commun multiple ?
Le plus petit commun multiple.
LE PLUS PETIT MULTIPLE COMMUN DE 2 NOMBRES
Il vous reste une minute.
— Ça marche. Le PPCM pourrait être ça.
— Et celui-ci ?
Oui, vous avez raison. Cela correspond à nos données.
Il nous faudra bien choisir notre main.
Oui, examinons attentivement nos options.
Toutes les combinaisons gagnantes ont donné un résultat plus élevé
lorsque les deux nombres ont été multipliés.
MAINS GAGNANTES DU 1ER TOUR DU 3E TOUR
Le joueur hôte avait une main de 9-9.
Il y avait aussi 9-4 et 6-6.
J'étais plutôt perplexe
quand on a déclaré la main gagnante : 9-4.
Je supposais que 9-9 allait gagner,
alors j'ai essayé de comprendre pourquoi 9-4 avait gagné.
J'ai remarqué que la paire
avec les mêmes numéros n'a pas gagné.
Donc...
6 FOIS 6 ET 9 FOIS 4
ONT LE MÊME PRODUIT
MAIS SEULE LA MAIN 9-4 A ÉTÉ SÉLECTIONNÉE
COMME LA MAIN GAGNANTE
C’est à ce moment-là que j’ai été convaincu
que la règle était basée sur le PPCM.
Avons-nous vérifié le PPCM ?
Quoi ? Attendez.
— Attendez, est-ce que ceci…
— Cela correspond à toutes les données.
- Je crois que c'est ça.
- Attendons encore un tour.
Notre seule option viable est le LCM.
Ils ont écrit quelque chose.
L'équipe SKKU a une réponse.
Et maintenant ?
Nous devons soumettre notre réponse
dès que notre théorie est vérifiée.
On dirait qu'ils sont prêts à soumettre leur candidature.
L'équipe de Yonsei a mis sa réponse
dans l'enveloppe.
Commençons le quatrième tour du troisième round.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 2 victoires et 8 défaites.
- Le PPCM de cela est huit.
- Chung-seo.
On peut échanger nos places ?
Équipe Yonsei, montrez-nous votre jeu.
- Prenons une paire avec un grand LCM.
- Que pensez-vous de 8-9 ?
- Que dirais-tu de 8h-7h ?
- Allons-y pour ça.
L'équipe Yonsei a un score de 8-7.
Leur PPCM est 56
- Au lieu de choisir des nombres plus grands,
- essayez quelque chose avec un PPCM plus petit.
D'accord.
- Que pensez-vous de 8-6 ?
- Prenons 8-6.
D'accord.
LEUR LCM EST 24.
La main de l'équipe SKKU est de 8-6.
Ma main est de 7-5.
Appuyez sur le buzzer si le score est de 8-7.
Gardez la main dessus.
PLUS PETIT MULTIPLE COMMUN DE CHAQUE MAIN
Je vais maintenant révéler la main gagnante
en fonction de la règle de victoire.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 8-7.
Équipe Yonsei, veuillez soumettre votre réponse.
J'aurais dû pousser plus vite.
Attendons. Tout va bien.
Oh, s'il vous plaît...
— J'en suis sûr.
— S'il vous plaît…
— Nous avons de bonnes chances.
— Juste cette fois.
Prions tous.
— Allez, Chung-seo.
— La foi chrétienne.
Oh, s'il vous plaît. Nous sommes une école chrétienne.
Troisième manche.
L'équipe Yonsei.
LA MAIN AVEC LE PLUS GRAND PLUS
PETIT MULTIPLE COMMUN
« C'est exact. »
L'équipe Yonsei.
C'est exact.
Tu en fais trop.
Ceci conclut le troisième tour.
- Le troisième tour se termine par la victoire de l'équipe Yonsei.
- Ouf !
— On l'a échappé belle.
— Allons-y.
OK, on ​​gère.
Nous sommes à égalité.
ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE : 1,
ÉQUIPE YONSEI : 1, ÉQUIPE SKKU : 1
Ne t'en fais pas.
Nous pouvons gagner le prochain tour.
— Cela ne nous avait jamais traversé l'esprit.
— Le PPCM ?
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Cela ne m'avait jamais traversé l'esprit.
D'accord, je commence à comprendre.
Bravo, Chung-seo !
Concentrons-nous.
C'est du coude à coude.
Un point chacun ? Oh là là !
Chaque équipe a un point.
— On se bat jusqu'à la mort maintenant.
— C'est certain.
- Zut.
- Essayons d'en venir à ce point.
Voilà. Concentration pour le 4e round.
- On termine ici.
- D'accord.
Commençons le premier tour du quatrième round.
Bien. Commençons par un match nul 1-1.
L'équipe Yonsei a un score de 1-1.
- Tu veux jouer avec 7-2 ?
- D'accord.
Pour les contrôler.
L'équipe SKKU a un score de 7-2.
- Et 2-7 ?
- Vous voulez 2-7 ?
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 2 victoires et 7 défaites.
Ma main est de 3-7.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 3-7.
De quoi s'agit-il ?
Je n'en ai aucune idée.
Nous devons trouver
rapidement de bonnes idées.
- Restez calme, mais...
- Calme et rapide.
Exactement. Il faut être calme et rapide.
Commençons le deuxième tour du quatrième round.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 4-9.
La main ayant le plus grand nombre
lorsque AB est inversé.
Il pourrait s'agir de la main ayant le plus grand
nombre lorsque AB est échangé.
On pourrait établir une règle
concernant l'échange de numéros.
Commençons le troisième tour du quatrième round.
La main de l'équipe SKKU est de 2-4.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 1-2.
Pourquoi ne pas essayer ça
pour que les autres ne soient pas au courant ?
Est-ce que nous testons la théorie de l'échange de nombres ?
- Oui.
- Compris.
L'équipe Yonsei a un score de 3-8.
Mon score est de 5-5.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 3-8.
Voir?
— Tout cela ne peut pas être une simple coïncidence.
— Non.
Vous pensez que ça peut être ça ?
Soumettons-le.
À toi de jouer, Chung-seo.
— Je vais le frapper.
— Oui, et aller le livrer.
Ils ont dû trouver quelque chose.
Il est temps de prier à nouveau.
S'il vous plaît, laissez-nous survivre.
Je ne veux pas encore rentrer chez moi.
L'équipe Yonsei.
LA MAIN AYANT LE PLUS GRAND NUMÉRO
LORSQUE DEUX NUMÉROS SONT ÉCHANGEÉS
C'est incorrect.
Cela ne prendra pas longtemps.
Vous ne pourrez pas soumettre de réponse lors des deux prochains tours .
— Comment ça se fait que ce ne soit pas la réponse ? Quel dommage !
— Alors, c’est quoi ?
Quel soulagement !
Faisons
vite les calculs.
Une chose est sûre.
Le deuxième nombre
doit être supérieur au premier.
Voyons voir.
Le deuxième chiffre a son importance, mais…
Pour quoi faire, exactement ?
La règle pourrait être
une légère variante de notre réponse.
qui repose sur le fait que B est plus grand que A.
— Tu as raison.
— Ça paraît plausible.
Cela doit avoir un lien
avec le fait que le deuxième nombre soit plus grand.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Oh, c'est une bonne idée.
Qu'en pensez-vous ?
Ce n'est pas si aléatoire, alors ça pourrait être ça.
L'avez-vous appliqué à tous les échantillons ?
Tout s'est bien passé jusqu'à présent.
— Tous ?
— Oui.
Commençons par un test.
On pourra tenter le coup si notre main est gagnante.
Commençons le quatrième tour du quatrième round.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 9 victoires et 2 défaites.
L'équipe Yonsei a un score de 1-2.
La main de l'équipe SKKU est de 2-6.
Mon duo est 9-3.
L'équipe SKKU prévoit de soumettre une réponse
si 2-6 est la main gagnante.
Allez.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 2-6.
C'est bien ça, n'est-ce pas ?
Attendez, je faiblis.
Est-ce qu'on crie à tue-tête si on gagne ?
Mais cela ne risque-t-il pas de déranger les autres équipes ?
Nous n'avons même pas entonné de chant.
Levons simplement le poing en l'air.
— Crier, c'est vraiment excessif.
— C'est vrai.
Veuillez vous tromper.
Équipe SKKU.
LA MAIN QUI DONNE LE PLUS GRAND RÉSULTAT
LORSQUE A+B EST MULTIPLIÉ PAR B
C'est exact.
Sérieusement...
Bravo à vous.
Équipe SKKU, saine et sauve.
Bon sang, ça me rend dingue !
- Je n'arrive même pas à deviner la règle.
- Quel dommage !
Pas de problème. Éliminons l'équipe SNU.
L'équipe SKKU a remporté deux manches en première position.
et ont assuré leur survie
dans le combat à mort.
Veuillez retourner à votre camp de base.
- Allons-y.
- Rangeons un peu.
Bonne chance.
Tu peux le faire.
— Le vainqueur deviendra notre allié.
— Bien sûr.
Ils seront en réalité nos alliés demain.
Tu as raison.
- Détendons-nous et profitons du match.
- Je dormirai comme un bébé cette nuit.
— Vous avez tous été formidables.
— Venez ici, les gars.
Je suis super content !
Sérieusement, les gars...
Je l'aime.
Nous avons fait un excellent travail.
J'étais vraiment soulagé
que nous n'ayons pas été éliminés.
J'ai même eu les larmes aux yeux
tellement j'étais heureuse.
Cela m'a redonné confiance.
En gros, nous avons battu
les autres équipes de notre division.
Je pense que nous avons prouvé que l'équipe SKKU
a sa place dans la saison 3 de l'Elite League.
Match à mort, poker mystère.
L'équipe SNU en médecine et l'équipe Yonsei
le jeu va se poursuivre.
Les deux équipes présenteront tour à tour
une paire de cartes, et ce à deux reprises.
Au total,
nous aurons quatre mains de cartes.
L'équipe de médecine de SNU
et l'équipe de Yonsei étant à égalité,
l'équipe qui trouvera
la règle de la victoire dans cette manche
assureront leur survie
dans le combat à mort.
Je n'arrive pas à croire que l'équipe SNU ou l'équipe Yonsei
soient éliminées comme ça.
C'est sidérant de penser que
l'un d'eux va rentrer chez lui.
- On va y arriver.
- Bonne chance, les gars.
— On peut le faire.
— Bien sûr.
- L'essentiel est d'élargir nos perspectives.
- Soyons flexibles.
N'en déplaise à l'équipe Yonsei,
mais nous sommes déterminés à survivre,
quoi qu'il arrive.
N'oubliez pas. Gardons notre sang-froid.
Concentrons-nous, les gars.
L'équipe SNU en médecine n'a pas eu de chance
après avoir remporté le premier tour.
J'étais donc convaincu que nos chances étaient bonnes.
J'étais prêt à les saisir.
Commençons le premier tour du cinquième round.
Optons pour 9-6.
L'équipe Yonsei a un score de 9-6.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 4 victoires et 4 défaites.
L'équipe Yonsei a un score de 6-4.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 6 victoires et 3 défaites.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 9-6.
Pour l'instant, notre conclusion est la suivante :
plus le X est grand, plus le rang est élevé.
Restons ouverts d'esprit,
mais le premier chiffre doit être élevé.
Allons-nous vérifier les facteurs ?
Cette règle est-elle correcte ?
Continuez à travailler dessus.
L'hypothèse de Chung-Seo : Nombre de facteurs
Commençons le deuxième tour du cinquième round.
Que devons-nous présenter ?
- Juste de grands nombres ?
- Allons dans cette direction.
Si une exception se produit,
nous pouvons en tirer des enseignements.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 9 victoires et 6 défaites.
Je choisis 2-7.
L'équipe Yonsei a un score de 2-7.
Ils évitent les chiffres plus importants.
Serait-ce un mauvais choix d'essayer un 7-2 ?
Comme leur reflet dans un miroir ?
Mais nous n'avons pas à le faire pour eux.
Je pense que 2-8 est un très bon choix.
- Pardon ?
- J'ai dit 2-8.
- On utilise ça ?
- D'accord.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 2 victoires et 8 défaites.
L'équipe Yonsei a un score de 4-3.
Voici le résultat du tour.
La main gagnante est 9-6.
Vous voulez vérifier le nombre de facteurs ?
Que diriez-vous d'une main
avec le même nombre de facteurs que la leur ?
Je vais
simplement vérifier le nombre de facteurs.
— Est-ce que ça marche ?
— Eh bien, oui.
D'accord, testez votre théorie.
LES DEUX ÉQUIPES ENVISAGENT
LA MÊME RÈGLE POUR LA VICTOIRE
Commençons le troisième tour du cinquième round.
L'équipe Yonsei a une main de 4-5.
Pourquoi a-t-elle la main sur la sonnette ?
Je suppose que c'est par habitude.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 7 victoires et 4 défaites.
L'équipe Yonsei a un score de 3-7.
Comment ça va, 7-5 ?
Quoi, 7-5 ?
- Viser la victoire ex aequo ?
- Pas mal.
L'équipe SNU en médecine affiche un bilan de 7 victoires et 5 défaites.
- 45 n'a-t-il pas 6 facteurs ?
- Oui.
- Quel score ont-ils obtenu ?
- Ils ont gagné 7-4.
- Six et trois...
- Trois au carré...
Attendez, 75 a aussi 6 facteurs.
Devrions-nous attendre ?
Je vais maintenant révéler la main gagnante
en fonction de la règle de victoire.
Les mains gagnantes sont 4-5 et 7-5.
C'est un indice important.
- Tentons-nous notre chance ?
- Devrions-nous le faire ?
- On y va ou pas ?
- On tente le coup ou pas ?
— Fais-le. Au final…
— D’accord.
Vas-y. Mais ne partage rien.
Non, je suis sûr qu'ils se sont trompés.
J'espérais désespérément que
leur réponse serait fausse.
Veuillez avoir raison.
Quel que soit l'angle sous lequel je l'envisage,
c'est la seule réponse.
Équipe SNU.
LA MAIN AVEC LE PLUS GRAND NOMBRE DE FACTEURS
S'il te plaît...
C'est exact.
Excellent travail.
- Bon travail.
- Bravo.
- Merci les gars.
- Bon travail.
Excellent travail.
Le tour se termine
par la victoire de l'équipe SNU en médecine.
Tu as été formidable.
Excellent travail.
L'équipe Yonsei a été éliminée.
L'équipe Yonsei...
Vous savez, je les trouvais redoutables.
Avant tout,
j'étais très triste pour mes coéquipiers.
Pour être honnête...
Dans ma hâte de soumettre une réponse
lors des tours précédents,
J'ai pénalisé l'équipe avec cette pénalité.
Je ne pense pas
avoir été suffisamment réceptif à leurs idées.
Cela me laisse
un sentiment de regret et de honte.
Nous avons laissé l'équipe de médecine de l'université SNU remporter le premier tour
alors que nous avions également la réponse prête.
Nous aurions pu survivre...
Je me sentais mal pour mes coéquipiers talentueux.
J'avais le cœur brisé.
C'est bon.
Comment ça, on rentre à la maison ?
Ça n'a aucun sens.
Nous sommes en train de perdre gros.
Imaginez tous les jeux amusants auxquels
ils pourront jouer.
Je te comprends.
— Nous n'aurons pas l'occasion de les essayer.
— Non.
Je me suis tellement amusé ici.
Dire que ça se termine aujourd'hui...
Nous avons quand même très bien réussi.
La deuxième équipe éliminée
de la saison 3 de l'Elite League est
L'équipe Yonsei.
Nous avons obtenu d'excellents résultats jusqu'à présent.
C'est bon.
- Nous avons terminé cinquièmes ?
- Ce n'est pas grave.
Cela en soi est historique.
C'est entièrement de ma faute.
Les voir dans cet état
est tout aussi bouleversant.
Les affronter ainsi
me pèse sur le cœur.
Comment l'équipe de Yonsei a-t-elle pu rentrer chez elle si tôt ?
C'est incroyable.
Équipe Yonsei, veuillez quitter le terrain.
Allons-y.
Excellent travail, tout le monde.
On y va.
- Bon travail.
- Bravo.
Nous nous sommes rapprochés
pendant le peu de temps que nous avons passé ensemble.
Je suis partagé.
Notre équipe sera forcément la meilleure.
Nous devrions également en tenir compte. Auparavant...
Je crois que j'ai été trop autoritaire.
J'aurais dû être ouvert à vos suggestions.
Pourquoi ai-je été si têtue ?
Je n'étais pas prêt à écouter les autres
alors que j'aurais dû être tout ouïe.
Je vous prie de m'excuser le plus sincèrement.
Nous étions en voie
d'atteindre un objectif plus élevé
tout en résolvant nos différends.
C'est dommage
que notre voyage se soit terminé si tôt.
J'étais heureuse de concourir
avec des amis brillants à mes côtés.
Ça a l'air amusant.
C'est amusant, non ?
Sang-yeon, Yun-beom et A-in
ont tous travaillé avec moi pour les jeux.
Je tiens à les remercier pour tout.
Lors de notre première rencontre, j'ai été frappé
par la compétence apparente de chacun.
Hé, nous avons tous les meilleurs élèves.
J'ai terminé deuxième au pré-test.
Je pensais que nous pouvions obtenir un bon classement.
ou même gagner, comme je le souhaitais ardemment,
mais nous avons finalement perdu de justesse.
Je suis très triste que cela se soit terminé ainsi.
D'accord, je commence à comprendre.
Nous avons quand même fait de notre mieux,
et je sais que les autres
ont tout donné, tout comme nous.
Je ne veux pas repenser
à notre parcours avec uniquement des regrets.
- Encore une journée passionnante.
- C'est étrange.
- Allons-y !
Notre division est plus dynamique.
Les équipes médicales
se sont battues jusqu'à la mort hier encore.
Ils se sont tout excités
quand une autre équipe a commis une erreur.
Oui, c'est vrai.
Hilarant.
Nous n'avons jamais eu de désaccords avec l'équipe KAIST.
Nous sommes de retour.
On se sent comme à la maison. Salut, nous sommes de retour.
Je m'y suis attaché.
CAMP DE BASE DE L'ÉQUIPE KAIST
MACHINE À DANSER
— Imitons ses mouvements.
— Elle est suffisamment détendue pour danser ici.
Regardez Dong-geon.
Tu as l'air d'un vrai génie aujourd'hui.
Je sais. J'ai l'air irréelle.
C'est presque incroyable.
Avec les cheveux séparés
et mes lunettes...
Je suis l'incarnation même des étudiants de SNU.
Je veux dire, tu as vraiment bonne mine.
On dit que l'intelligence est le nouveau sexy.
SE PRÉTENDANT INTELLIGENTE ET SEXY
- Miam-miam.
- On a eu des œufs de caille.
CAMP DE BASE DE L'ÉQUIPE SKKU
C'est tellement bon.
Un profond soupir
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- La caféine me fait du bien.
— C'était électrisant ?
— Ouais, c'est dingue.
Défi de survie basé sur la puissance cérébrale,
Ligue Élite Saison 3.
Voici la liste des équipes survivantes.
Seulement quatre.
Au sein de la division médicale,
l'équipe SNU en médecine et l'équipe SKKU.
ÉQUIPE SKKU
— Elle est passée à autre chose si vite.
— Je sais.
Nous avions l'intention d'acclamer
"l'équipe SNU en médecine".
Dans la division STEM,
l'équipe SNU et l'équipe KAIST.
C'est du 2 contre 2.
Faisons de notre mieux aujourd'hui.
J'ai l'impression que la filière STEM
est meilleure que la filière médicale.
Lors du match principal d'hier,
Nous les avons tout simplement aplatis.
La différence statistique était incroyable.
Gagnons encore une fois et évitons le match à mort.
— Moi aussi, j'en ai très envie.
— Oh, s'il vous plaît…
Si on arrive à passer la journée...
Je l'ai déjà dit des tas de fois.
Bref, ce sera génial.
Il nous suffit de garder cet état d'esprit au quotidien.
Concentrez-vous sur la survie au quotidien,
et nous serons en finale.
Vous ne pensez pas que nous aurons
une sélection d'as complète aujourd'hui ?
Parce que nous sommes moins nombreux ?
Nous n'avons que huit de chaque côté.
N'est-il pas temps
qu'ils testent notre mémoire ?
Tu as raison.
On n'a pas encore fait de jeu de mémorisation.
Plan du jour : Jong-yun remportera
l’épreuve de mémorisation en tant que notre joueur vedette.
Ensuite, nous remportons le match principal.
Joli et soigné.
Mon intuition me dit qu'on va faire l'impasse sur le match Ace
et faire autre chose.
On pourrait passer directement au match principal.
C'est possible.
Oui, maintenant c'est du 2 contre 2.
Défi de survie basé sur la puissance cérébrale,
Ligue Élite Saison 3.
À compter d'aujourd'hui,
Il n'y aura
ni sélection d'as ni match d'as.
Oh non.
Nous allons jouer
le match principal du jour immédiatement.
Je ne m'y attendais pas.
Voilà de quoi nous mettre mal à l'aise dès le départ.
Oui, nous n'avons reçu aucun avertissement.
Le match principal directement ?
Oh là là, il va falloir que je me concentre.
Pas de match Ace pour réveiller votre cerveau.
Passons maintenant au match principal !
Cela signifie-t-il qu'il n'y a aucun avantage ?
— Je crois bien. En toute transparence.
— Pas de configuration supplémentaire ?
C'est pour le mieux.
Comment vont-ils faire sans cette aide ?
Pauvres types.
Parlez-moi-en.
J'adore. Nous avons une belle diversité ici.
Peu importe ce que les créateurs nous réservent,
nous avons moins de chances d'être submergés.
Tous les participants,
veuillez vous rassembler dans la salle principale
- pour le match principal.
- Pour le match principal.
Allons-y!
Bonne chance.
- Allons-y.
- D'accord.
Une nouvelle journée commence.
Je voulais bien figurer lors du match principal.
Mon objectif était d'éviter à nouveau le match à mort.
Faisons de notre mieux.
Bonne chance.
La finale sera
notre unique et véritable match à mort.
Maintenant que j'ai fait l'expérience du Deathmatch,
Je connais le stress
et la pression que nous devons endurer.
Nous veillerons à ce que la Division médicale...
Nous gagnerons, quoi qu'il arrive.
— Je me demande quel est ce jeu.
— J'ai hâte de le découvrir.
Je meurs d'envie de savoir.
Le match principal d'aujourd'hui est...
Comme ça?
...Enquête sur le signal 3.
L'ÉQUIPE KAIST EST STUPÉFAITE PAR LA NOUVELLE
AVANT LE MATCH PRINCIPAL :
De quoi s'agira-t-il ?
- On pourrait avoir droit à une enquête sur les signaux.
- Absolument.
- Enquête sur la signalisation 3.
Mes incroyables capacités de déduction.
Avec un talent de ce calibre,
je dirais que nous avons déjà gagné.
Waouh, ça promet d'être bien.
- Pas mal. Ce n'est pas un jeu de mémorisation.
- Il faut qu'on voie de quoi il s'agit.
— C'est vrai.
— La configuration peut tout changer.
L'enquête de Signal entre la saison 1
et la saison 2 était totalement différente.
Dans Signal Investigation 3,
Vous devrez examiner
les phrases et les photos
identifier le coupable.
Il y aura un total de deux manches.
Au premier tour,
On vous présentera des cartes
contenant des fragments d'une même phrase.
Il y aura 2 séries de 55 cartes.
Autrement dit,
vous recevrez un total de 110 cartes.
Veuillez noter que les numéros sur les cartes
sont dans un ordre aléatoire.
Au cours du premier tour,
vous devez comprendre les 55 phrases.
déduire les professions des huit suspects.
L'équipe qui réussit à identifier
la profession de tous les suspects
peuvent immédiatement commencer leur tâche
pour le deuxième tour et trouver le coupable.
À partir de ce moment,
Toutes les équipes doivent terminer leurs tâches
en 1 heure et 30 minutes.
Il y a une limite de temps.
Les équipes qualifiées pour le deuxième tour
recevront un code d'accès au coffre-fort.
À l'intérieur du coffre-fort, vous trouverez 20 photos
provenant de la caméra de sécurité.
et 9 photos des personnes d'intérêt,
dont 8 suspects et 1 victime.
Les quatre équipes doivent combiner les indices
recueillis à partir des photos et des phrases
identifier le coupable.
Lorsque le match se termine,
Le temps mis par chaque équipe pour appréhender
le coupable sera additionné par division.
La division qui a appréhendé le coupable
le plus rapidement survivra.
tandis que l'équipe perdante
participera immédiatement à un match à mort.
- Chacun doit faire sa part.
- Oui.
Veuillez commencer à discuter de vos stratégies.
Vous disposerez de 20 minutes.
Tout d'abord, les informations de base.
Nous devons trouver les huit professions.
Oui, nous devons rapidement découvrir
de quoi il s'agit.
Cherchons des expressions liées au travail.
Oui, les expressions apparentées.
Par exemple, des mots-clés relatifs à un magicien
ou quelque chose en rapport avec un chef cuisinier.
Nous obtenons 55 phrases,
— Il faut donc bien les trier.
— D'accord.
Nous devrions désigner une section pour chaque emploi
et placez-y toutes les cartes pertinentes.
C'est une idée.
Nous devons évidemment bien performer individuellement,
mais le travail d'équipe comptera aussi.
C'est certain.
Nous devrions attribuer les rôles de manière stratégique.
Ce que j'ai retenu de l'enquête Signal 2
c'est que les étudiants en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques comme nous
ont tendance à se perdre
lorsqu'ils se focalisent sur des pistes concluantes.
Nous devons jouer avec un esprit ouvert.
Il faut
parfois laisser notre intuition nous guider.
pour terminer rapidement un jeu comme celui-ci.
L'intuition joue toujours un rôle primordial
dans les énigmes logiques.
Stimulez votre énergie
et envoyez-la à votre cerveau.
Tout d'abord, il nous faut une table de 8 pieds sur 8 pieds.
Si nous sommes sûrs
du travail d'une certaine personne,
Nous utiliserons un cercle.
S'il y a une forte probabilité,
nous utiliserons un triangle.
Si quelque chose peut être exclu,
nous pouvons le marquer d'un X.
S'il y a la moindre possibilité,
nous utiliserons un triangle.
Je pense que l'essentiel est de terminer
la tâche du premier tour le plus rapidement possible.
Il sera essentiel de réduire la durée du premier tour .
Cela donnerait un coup de pouce considérable à notre division.
Alors notre division ne perdra pas.
— Ce sera une course jusqu'à la ligne d'arrivée.
— Ouais.
Dans un jeu comme celui-ci, une seule erreur est fatale.
Nous avons besoin de précision.
JE NE PEUX PAS ME PERMETTRE UNE ERREUR
Pour attribuer un poste à une personne,
au moins deux personnes devraient le confirmer.
- Oui, vérifions encore une fois.
- D'accord.
Alors, partageons les cartes.
- Vous pouvez prendre le lot A.
- Oui ?
Commençons par aborder le premier ensemble de cartes.
— Pour pouvoir combiner les informations plus tard.
— Oui, nous ferons cela.
Un verbe transitif
requiert un complément d'objet direct.
S'il y a une conjonction comme « et »,
nous mettrons cette carte de côté.
Le temps verbal peut aussi avoir son importance.
— Si une carte porte le mot « hier »,
— Vous avez raison.
Elle doit être associée
à une carte utilisant le passé.
Nous pensions que ce serait bien
Élaborer d'abord une stratégie
en ce qui concerne les aspects grammaticaux ou la syntaxe.
Lors du tri des cartes,
Il faudrait vérifier s'il ne comporte qu'un sujet,
ou un sujet et un destinataire.
Même chose pour les verbes.
Voyons s'il faut un complément.
On peut également obtenir un verbe intransitif
ou un verbe transitif.
Utilisons ceci comme guide.
Une fois que divers
guides spécifiques sont mis en place
— et nous continuons à catégoriser les cartes…
— Nous devons persévérer.
— Cela nous aiderait à préciser notre recherche.
— Exactement.
Même avec le système que nous avons mis en place,
Il se peut encore que nous oubliions quelque chose
ou que nous commettions une erreur.
Il faut donc que quelqu'un examine notre travail
et vérifie s'il existe une autre perspective.
Je peux assumer ce rôle.
— On me qualifie souvent de sceptique.
— D'accord, vous pouvez vérifier notre travail.
Soyez critiques, d'accord ?
Dites-nous si quelque chose vous semble douteux.
Dites-nous tout ce qui vous passe par la tête.
Il vous reste cinq minutes
pour discuter de votre stratégie.
Réfléchissons un peu pour le deuxième tour.
On aura des photos
prises sous le même angle au deuxième tour, n'est-ce pas ?
Ce sera comme ces jeux d'évasion.
Par exemple, nous pourrions devoir prendre en compte
les changements dans la disposition des articles.
Si les événements ont lieu en extérieur,
il faudra chercher un clocher ou...
On peut observer la longueur des ombres
s'il n'y a pas d'horloges aux alentours.
L'herbe au sol risque d'être aplatie
si quelqu'un passe à cet endroit.
Les photos nous donneront divers indices,
notamment sur l'heure.
Je préférerais que nous les enregistrions séparément.
Je sais que tu vas
énormément nous aider au deuxième tour, Tae-hun.
J'espère pouvoir vous rendre service.
Allons le chercher.
C'est
exactement le type de match que nous souhaitions pour une rencontre principale.
J'espérais un jeu comme celui-ci.
car lorsque la mémorisation
ou le calcul sont impliqués,
- On ne peut pas battre les étudiants en médecine.
Nos chances sont meilleures
aux jeux de stratégie ou de déduction.
Nous avons gagné hier parce que le jeu
ne reposait ni sur des calculs ni sur la mémorisation.
Nous étions tous satisfaits
de nos capacités de déduction.
Je pensais donc que la victoire était acquise.
L'heure de la réunion stratégique est arrivée à son terme.
RÉUNION STRATÉGIQUE TERMINÉE
Allons-y.
J'ai bien peur que les intellos ne le tuent.
— Non, c'est notre truc.
— Vraiment ?
Cela met à l'épreuve vos compétences analytiques pures,
afin que nous prenions l'avantage.
BONNE CHANCE, DIVISION MÉDICALE
C'est quoi ce petit mouvement sexy ?
Pourquoi?
Je crois avoir aperçu quelques déhanchements.
Il a fait la même chose hier.
Il vient de le faire.
Hé, Ji-hu vient de danser.
C'est très inhabituel.
Bonne chance, Ji-Hu et Ji-Hoo
Avant de commencer la partie,
Nous vous ferons un résumé des événements
qui ont conduit à cette affaire.
Les événements se déroulent en 2075,
à l'ère des voyages spatiaux commercialisés.
Space 7, le
système de gravité artificielle idéal pour les stations spatiales,
il a si bien simulé la gravité terrestre
qu'elle est devenue le premier grand succès
en tant que destination spatiale à visiter.
Adam, le PDG à l'origine du succès de Space 7
et figure emblématique de la commercialisation spatiale,
il s'est même aventuré dans la recherche anti-âge
en utilisant la Pierre de Mars,
une substance récemment découverte sur Mars.
Il a soutenu la recherche sur un nouveau médicament
et a baptisé le projet « Pierre d'éternité ».
À l'approche de la commercialisation du nouveau médicament,
une publicité devait être tournée sur Mars.
Pour superviser le processus,
Adam est monté à bord de Space 7.
Mais seulement la veille du tournage,
Adam a été retrouvé mort dans sa cabane.
Space 7 est un vaisseau spatial isolé.
Lequel des passagers
est responsable de la mort d'Adam ?
L'un des huit suspects
a commis cet acte odieux.
8 SUSPECTS DANS LE MEURTRE D'ADAM
Nous allons maintenant commencer le premier tour.
IDENTIFIER LES PROFESSIONS DES SUSPECTS
ENQUÊTE SUR LE SIGNAL DU MATCH PRINCIPAL
- Faisons de notre mieux.
- Allons-y.
- Ne vous précipitez pas. Travaillez à notre rythme.
- D'accord !
UNE BOÎTE CONTENANT 110 CARTES DE PHRASES
Les 55 cartes sont toutes là ?
55 DANS CHAQUE ENSEMBLE
55 CARTES DE LA SÉRIE A CONTIENNENT
LA PREMIÈRE MOITIÉ D'UNE PHRASE
ILS PRÉSENTENT LA OU LES PERSONNES
JOUANT UN RÔLE CENTRAL DANS LA PHRASE
55 CARTES DE LA SÉRIE B CONTIENNENT
LA SECONDE MOITIÉ D'UNE PHRASE
ILS COMPRENNENT UN VERBE,
UN OBJET OU UN COMPLÉMENT
UN TOTAL DE 110 CARTES
Voilà la carte A-1. Cherchons la série B.
— Trois, deux, un. Voilà.
— Bien.
Nous nous occuperons du lot A.
KANG JI-HOO ET KIM JAE-HAN SUR LE PLATEAU A
— Dylan.
— D'accord, Dylan.
Déposez les cartes Adam ici.
GROUPER LES CARTES PAR LES NOMS
Christopher. Jennifer.
Une personne peut aller prendre des notes au tableau.
Un youtubeur ?
CRÉER UN TABLEAU RÉPERTORIANT
TOUS LES NOMS ET LES PROFESSIONS
Cette personne peut être l'ingénieur.
D'accord, compris.
« Le meurtre d'Harry sur la route à deux voies... »
- Je crois que nous avons un écrivain.
- Un écrivain.
Notons tout.
Je vois qu'il n'y a pas beaucoup d'emplois.
10 PROFESSIONS POSSIBLES POUR LES 8 SUSPECTS
AGENT DE SÉCURITÉ, GÉRANT,
INGÉNIEUR, ACTEUR, MONTEUR, YOUTUBEUR
DÉBUTANT, MÉDECIN ET CHERCHEUR,
CHEF, ÉCRIVAIN
Pouvez-vous me citer toutes les professions ?
LES ÉCRIRE
Acteur, manager.
Médecin et chercheur.
C'est une seule et même personne.
Une personne avec deux emplois.
Qui se chargerait des patrouilles ?
- Le chef de la sécurité, c'est bien ça ?
- Oui, il est là.
Service de patrouille. C'est la deuxième colonne.
AGENT DE SÉCURITÉ
Il est indiqué que quelqu'un doit vérifier l'équipement.
C'est le travail de l'ingénieur.
INGÉNIEUR
Penchons-nous sur le cas de ce YouTubeur.
...SA CHAÎNE YOUTUBE...
Si une carte utilise un verbe comme « demander »,
la carte correspondante ne devrait-elle pas développer ce point ?
— Bien sûr.
— N'est-ce pas ?
— Comme dans « A a demandé à B de faire C ».
— Ah oui, bien sûr.
SE CONCENTRER SUR LES VERBES
QUI NÉCESSITENT UN COMPLÉMENT
Regrouper les cartes ayant des verbes similaires
— Cela pourrait être utile.
— Bonne idée.
— Des verbes comme demander, solliciter ou dire…
— Oui.
Je vais commencer par ici.
Les verbes qui nécessitent un complément...
« Harry a envoyé un message à son rédacteur en chef… »
- Je crois que c'est ça.
- Vraiment ?
C'est le dernier qui corresponde.
Vraiment ? Vérifions les verbes.
5 CARTES AVEC DES VERBES
QUI NÉCESSITENT UN COMPLÉMENT
Recherchez les cartes du Set B
qui pourraient correspondre aux leurs.
CARTES POUVANT CORRESPONDRE
Regardez ça.
— Cela peut être le contenu d'un message.
— Bien, voyons si quelqu'un en a envoyé un.
«Qu'elle s'est écorchée le bras sur le tuyau.»
CARTE AVEC UN COMPLÉMENT PROPULSIF
« Qu'il ait entendu la voix de Gabriel... »
"Pour avoir accepté son rôle."
CARTE AVEC UN COMPLÉMENT PRÉPOSITIONNEL
"Avec une bouteille de vin en cadeau."
CARTE AVEC UN GROUPE PRÉPOSITIONNEL
CARTE AVEC UN COMPLÉMENT PROPULSIF
Il faudrait ici un verbe approprié
— Parce que c'est une demande.
— Exactement.
Nous avons trouvé 5 cartes du set A
et 5 cartes du set B qui correspondent...
Attendez, nous avons six cartes.
5 CARTES DE LA SÉRIE A,
6 CARTES DE LA SÉRIE B
Il y a plus de cartes du set B
que de cartes du set A.
Il y en a trop
pour que nous puissions les examiner.
L'APPROCHE GRAMMATICALE N'EST PAS EFFICACE
Allons-nous vraiment les catégoriser ?
Cela ne sera-t-il pas trop difficile ?
— Oui, c'est juste que…
— C'est un défi trop important.
Utilisons simplement notre intuition
pour les égaler.
— Écoute ton intuition.
— C’est peut-être la bonne approche.
Encore une chose.
Ces cartes racontent une histoire ensemble.
Les documents B-43 et A-43 mentionnent tous deux
le licenciement de Dylan.
À en juger par cela,
Nous n'aurons pas besoin de nous focaliser
sur l'association d'une carte A avec une carte B.
Regardez les B-25 et B-45.
Ils mentionnent tous deux les abonnés.
Il doit s'agir de la même personne.
Oui, cela doit être le cas.
Les gars, à propos de ce YouTubeur.
C'est Jennifer.
JENNIFER EST LA YOUTUBEUSE ?
— Comment ça ?
— Vous en êtes sûr ?
Il est indiqué que Jennifer a filmé
dans un lieu non autorisé.
ADAM A AFFIRMÉ QUE JENNIFER AVAIT FILMÉ...
De tous les emplois possibles,
seul un YouTubeur ferait ça.
La YouTubeuse est une femme.
La YouTubeuse est donc forcément
soit Jennifer, soit Christina.
— Ce ne sont que deux femmes.
— C'est Christopher.
— Jennifer est probablement la YouTubeuse.
— Absolument.
Il y a de fortes chances que
Jennifer soit la YouTubeuse.
— Elle l'est ?
— Oui.
Jennifer aime voyager.
Ensuite, cette carte concernant son contenu de voyage
Cela devrait être lié
à la croissance de sa chaîne YouTube.
J'aime bien. Peut-on confirmer ce duo ?
Jennifer a embarqué à bord de Space 7 pour filmer
son expérience pour sa chaîne YouTube.
Bella a réglé le problème de la panne.
Elle doit être ingénieure.
Bella a résolu la panne d'équipement.
Elle est ingénieure.
— Bella est donc ingénieure.
— Oui.
BELLA EST INGÉNIEURE À BORD DE SPACE 7
Nous avons discuté
de la probabilité que Gabriel soit le médecin.
Une personne blessée à la main
est venue voir Gabriel.
— Bon, alors…
— Devons-nous supposer qu’il est médecin ?
Le médecin...
— Gabriel est médecin.
— Il est médecin ?
Correspondance entre A-8 et B-9.
N'est-ce pas lui le chercheur ?
Il est médecin et chercheur.
Gabriel est médecin à bord de Space 7
et travaille sur la recherche sur un nouveau médicament.
...NOUVEAU LIVRE SE DÉROULE DANS UN VAISSEAU SPATIAL...
Harry écrit un nouveau livre.
— Vous avez raison.
— C'est lui l'écrivain.
Vous vous souvenez de cette carte, les gars ?
L'un d'eux a mentionné le livre d'Harry,
Meurtre sur la route à deux voies.
Je pense qu'il faudrait ensuite expliquer
en quoi cela était basé sur un événement réel.
Ces deux-là ne vont-ils pas bien ensemble ?
Hé, j'aime bien ça.
— Harry est l'écrivain.
— Oui, c'est lui.
HARRY TRAVAILLE SUR SON NOUVEAU LIVRE
QUI SE DÉROULE DANS UN VAISSEAU SPATIAL
Il ne nous reste que quelques emplois.
Cherchons-en davantage.
A-t-on mentionné la présence d'un agent de sécurité ?
"Agent de sécurité."
Nous avons un agent de sécurité.
L'un d'eux doit être chef cuisinier.
Adam a déclaré qu'il voulait un nouveau chef...
Notez le nom du responsable.
- Le gérant ?
- Oui.
« Edward l'a dit à son manager… »
Il semblerait qu'il ait un manager.
Et si Edward était acteur
et avait un agent ?
Donc c'est un acteur qui a un agent ?
Ces cartes indiquent qu'Edward était furieux
contre le jeune Frank.
— Exact.
— Cela ne signifie-t-il pas que Frank est aussi acteur ?
Il nous faut deux acteurs,
un vétéran et un débutant.
C'est une possibilité.
Écoutez, les gars. Il est écrit qu'Edward
était furieux contre le bleu Frank.
Que penser du terme « rookie » ?
Ce terme est généralement associé à...
Je dirais que c'est probablement un acteur, mais...
Attendez, il pourrait aussi être écrivain.
Il pourrait être nouveau sur YouTube.
— ou dans le domaine culinaire.
— Oui, il pourrait être chef.
— Ce mot-clé…
— Il ne nous apprend pas grand-chose.
FRANK, UNE RECRUE
QUEL EST LE MÉTIER DE FRANK ?
Revenons sur Christopher et Frank.
— Christopher…
— « Quand il n’a reçu aucune réponse… »
Des réponses ?
Quant aux échanges de messages...
Il me semble avoir vu quelques cartes
concernant l'acteur qui envoyait des SMS à des gens.
Écoutez, il s'est plaint
d'avoir été insulté « par SMS ».
Connaît-on l'identité de l'acteur ?
Attendez, Christopher a été oublié.
— Il a été oublié ?
— Oui, pour la promotion.
Je dirais que c'est le manager.
Mais les managers sont-ils promus ?
CHRISTOPHER PEUT-IL ÊTRE LE DIRECTEUR ?
La proposition de l'équipe SKKU...
Les informations concernant le suspect étaient correctes.
- De quelle équipe s'agissait-il ?
- De l'équipe SKKU.
Bon sang.
Je pensais que nous avancions assez vite.
J'ai été pris au dépourvu
par le succès rapide de l'équipe SKKU.
— Zut.
— Reprenons le travail. Doucement, doucement.
Ji-hu, ce petit coquin,
m'a devancé.
C'était mauvais.
— C'était génial !
— J'ai assuré, non ?
L'ÉQUIPE SKKU A RAPIDEMENT RÉUSSI
GRÂCE À SUNG TAE-HUN
- J'y crois pas ! C'est quoi ce délire ?!
- C'est dingue !
CODE D'ACCÈS SÉCURISÉ
: 18751879.
Nous le devons à Tae-hun,
du début à la fin.
Il a une bonne intuition,
il a donc lu toutes les cartes lui-même...
Les gars, j'ai parcouru rapidement les 110 cartes.
J'AI RAPIDEMENT MAÎTRISÉ LE CONTENU DE 110 CARTES
Comme nous avions pas mal de cartes,
Je pensais que les catégoriser systématiquement prendrait trop de temps .
J'ai réalisé l'importance
de l'intuition dans ce jeu.
Il a examiné les cartes seul
et nous a indiqué la profession de chaque personne.
Nous avons un écrivain,
un agent de sécurité, un acteur,
et un ingénieur.
Il a identifié correctement
les professions des suspects du premier coup.
LE CODE D'ACCÈS EST 18751879
L'ÉQUIPE SKKU A OUVERT LE COFFRE-FORT EN PREMIER
C'est tout simplement incroyable.
PHOTO DE LA VICTIME, ADAM LE PDG
PHOTOS DES 8 SUSPECTS
ET 20 PHOTOS D'UNE CAMÉRA DE SÉCURITÉ
UNE FOIS CLASSÉES DANS LE BON ORDRE,
CES PHOTOS RÉVÉLERONT LA VÉRITÉ
Nous allons maintenant entamer le deuxième tour
de l'enquête Signal 3.
Vous disposerez d'une heure et de trente minutes.
Concentrons-nous sur les emplois
et commençons à les mettre en relation.
— Oui, exactement.
— Nous avons perdu de vue l'essentiel : le travail.
VOUS DEVEZ TERMINER LA TÂCHE DU TOUR 1 POUR PASSER
AU TOUR 2
L'équipe SKKU a terminé le premier tour très tôt.
alors que nous n'avions pratiquement rien de confirmé.
Est-ce que cela n'a aucun sens grammaticalement ?
L'UNIQUE GUIDE DE L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
ÉTAIT LES ÉLÉMENTS GRAMMATICAUX
Aucun d'entre nous ne se sentait à l'aise
de demander un nouveau plan d'action
par rapport au plan que nous avons élaboré
lors de la réunion stratégique.
...les informations concernant le suspect étaient correctes.
Ils sont tellement rapides.
Le succès rapide de l'équipe SKKU
lors de la tâche du premier tour
nous a incités à adopter une nouvelle approche avec audace.
Essayons de trier les cartes
en fonction des indices que nous avons recueillis jusqu'à présent.
- D'accord.
- Bonne idée.
HARRY, POUR SON NOUVEAU LIVRE,
je pense que A-32 et B-13 vont bien ensemble.
JENNIFER, PROGRAMME DE TÉLÉCHARGEMENT
Voici une autre série. A-14 et B-6.
Est-ce que ça concerne Jennifer ?
D'accord, nous sommes sur la bonne voie. Bon travail.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE ACCÉLÈRE LE RYTHME
Dylan a pris une part de gâteau aux fruits…
Je crois que Dylan est peut-être chef cuisinier.
Adam voulait remplacer son chef
et a renvoyé Dylan.
Excellent travail.
- « Dylan a protesté… »
- Il a été licencié à tort !
En gros, Dylan était le subordonné d'Adam.
— Exactement.
— Adam était son patron.
DYLAN ÉTAIT UN CHEF
TRAVAILLANT SUR LE VAISSEAU SPATIAL D'ADAM
Je crois que Christopher travaille aussi pour Adam.
Peut-être pas, mais il voulait parler à Adam
parce qu'il n'avait pas été retenu pour une promotion.
Avons-nous d'autres pistes
concernant Frank et Christopher ?
Je vais les chercher.
L'ÉQUIPE KAIST A IDENTIFIÉ
LES PROFESSIONS DE LA PLUPART DES SUSPECTS
À L'EXCEPTION DE CHRISTOPHER ET FRANK
Nous pensions que Dylan était peut-être en sécurité
car nous savions qu'il était payé par Adam.
C'est presque une certitude.
- Seul l'agent de sécurité correspond au profil.
- Très bien.
Je vais mettre un cercle ici.
Qui nous reste-t-il maintenant ?
Christopher et Frank.
Associer le chef et le gérant...
— Avec ces deux-là. Compris.
— Exactement.
Sommes-nous sûrs que Dylan est l'agent de sécurité ?
C'est forcément lui le chef.
— Comment ça se fait ?
— Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Regardez.
Adam a demandé à Dylan de retarder
sa livraison de thé habituelle de dix minutes.
Dylan doit être le chef.
Peut-être qu'Edward travaille dans la sécurité.
Mais nous savons qu'Edward a un manager.
Frank est le bleu, n'est-ce pas ?
Frank est le débutant,
et Edward a un manager.
Cela ne fait-il pas de Frank
un acteur prometteur ?
CHRISTOPHER ET FRANK : N/A
Frank est peut-être le gérant ?
Le novice Frank a réussi, d'une manière ou d'une autre, à mettre Edward en colère.
— Frank est un acteur débutant.
— Un acteur débutant ?
— Nous avons toujours un problème.
— Le manager et le jeune acteur…
POSTES RESTANTS :
ACTEUR DÉBUTANT, DIRECTEUR, AGENT DE SÉCURITÉ
Je ne pense pas que le manager
fasse partie des suspects.
Frank est donc acteur.
D'où vient ce manager ?
Une carte mentionne
qu'Edward se plaint à son responsable.
Mais le directeur ne peut
rien avoir à voir avec le meurtre.
— Une simple mention ne fait pas de vous un suspect.
— Le responsable n'est peut-être pas sur Space 7.
Nous avons deux acteurs parmi les suspects ?
Cela semble probable.
FRANK : ACTEUR DÉBUTANT
CHRISTOPHER : AGENT DE SÉCURITÉ
Je pense qu'Edward et Frank sont peut-être des acteurs.
Cette carte indique qu'Edward était furieux
contre le jeune Frank pour une bonne raison.
On peut faire correspondre ces deux-là, non ?
Edward était furieux contre le novice Frank...
...D'AVOIR ACCEPTÉ SON RÔLE
— Nous avons deux acteurs.
— Tu vois ? Je te l'avais dit.
Mais le vétéran
a été remplacé par le novice.
Il semblerait que ce soit tout.
Edward et Frank sont des acteurs
qui ont embarqué à bord de Space 7 pour tourner une publicité.
CHRISTOPHER
L'ÉQUIPE KAIST N'A QU'À DÉDUIRE
LA PROFESSION DE CHRISTOPHER
Comme nous progressions régulièrement,
je pensais que nous pouvions terminer deuxièmes.
En clair, ne pas être retenu pour une promotion
signifie ne pas devenir chef de la sécurité.
Je pense que Christopher est l'agent de sécurité.
C'est la seule possibilité.
- Compris.
- Super.
CHRISTOPHER EST UN AGENT DE SÉCURITÉ SUR SPACE 7
L'ÉQUIPE KAIST SOUMET SES CONCLUSIONS
CONCERNANT LES PROFESSIONS DES SUSPECTS
Le rapport de l'équipe KAIST
concernant les informations sur le suspect
avait raison.
...les informations concernant le suspect étaient correctes.
LE VAINQUEUR EST DÉCIDÉ
EN FONCTION DU TEMPS TOTAL PASSÉ DANS CHAQUE DIVISION
...avait raison.
Ils l'ont fait.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE DEVIENT IMPATIENTE
Cela a ajouté un sentiment d'urgence.
Je pensais que je devrais être plus vigilant.
Il faut les réorganiser, n'est-ce pas ?
Pouvez-vous les remettre dans l'ordre chronologique des événements ?
20 PHOTOS DE LA CAMÉRA DE SÉCURITÉ
SONT MÉLANGÉES ALÉATOIREMENT DANS LE DÉSORDRE
ILS PEUVENT TROUVER LE COUPABLE EN COMBINANT
LES INFORMATIONS PROVENANT DES PHOTOS ET DES CARTES
« En quittant la cabane d'Adam, Frank... »
Pourquoi était-il là, d'ailleurs ?
PHOTO DE FRANK
DEVANT LA CABINE D'ADAM
Presque tous les suspects ont rendu visite à Adam.
CHRISTOPHER, L'AGENT DE SÉCURITÉ,
A DÉCOUVERT LE CADAVRE D'ADAM
Voici les suspects aperçus quittant la cabane d'Adam :
Édouard l'acteur
Jennifer la YouTubeuse
HARRY L'ÉCRIVAIN DE ROMANS MYSTÈRES
GABRIEL LE MÉDECIN ET CHERCHEUR
Pourquoi Gabriel était-il là ?
Avait-on mentionné sa présence ?
Adam essayait d'accélérer
le lancement du nouveau médicament,
Le médecin et chercheur, Gabriel, a donc
voulu y mettre un terme.
TENTATIVE DE PERSUASION DE GABRIEL
Adam et Gabriel ne s'entendaient donc pas.
— Tout le monde aurait quelque chose à lui reprocher.
— Bien sûr.
Chacun a besoin d'un mobile pour commettre un meurtre.
D'ailleurs,
plusieurs personnes cherchaient à tuer Adam.
— Oui, il y en a quelques-uns.
— Exactement. Il s'est fait beaucoup d'ennemis.
SUSPECTS AYANT UNE RAGE CONTRE ADAM
Ce ne sont que des écrans de fumée.
De nombreuses cartes mentionnaient
le mécontentement des gens face aux agissements d'Adam.
Mais je pensais que ce n'étaient que
des artifices pour nous tromper.
Je pensais que notre enquête
devait se fonder sur des preuves solides.
Dong-yeon, parmi les événements des cartes
que vous avez examinées jusqu'à présent,
Pouvez-vous me dire ceux dont
nous savons exactement quand ils se sont produits ?
Cela s'est produit à 22h50,
et cela s'est produit à 23h10.
Tout cela s'est produit entre ces deux périodes.
- Laissez-moi prendre des notes.
- D'accord.
ANALYSE DES DONNÉES TEMPORELLES
Je pensais qu'il nous fallait
d'abord connaître l'heure estimée du décès.
L'équipe SKKU tente de déterminer
l'heure du décès d'Adam.
Quand Adam a-t-il bu sa tisane à la camomille ?
L'une des cartes mentionnait
l'heure de livraison habituelle.
Trouvé. Le chef doit
lui servir le thé à 22h.
La livraison a été effectuée à 22h10
.
À 22H10, DYLAN LE CHEF A APPORTÉ
DU THÉ ET DU GÂTEAU À LA CABANE D'ADAM.
Écoutez. Harry avait rendez-vous
avec Adam à 22h55.
pour rassembler des documents pour son nouveau livre.
À 22h55, HARRY, L'AUTEUR DE ROMANS MYSTÈRES,
A RENDU VISITE À ADAM POUR L'INTERVIEWER.
Il nous faudrait une chronologie au tableau.
— D'accord, une seconde.
— Utilisons ça pour attraper notre tueur.
L'éruption solaire s'est produite à 23h10.
À 23h10, Bella l'ingénieure a
dû examiner du matériel en raison d'une éruption solaire.
LE LUMIÈRE DE SECOURS ÉTAIT ALLUMÉE À 23H10
Les informations concernant le suspect fournies par l'équipe SNU dans le cadre du programme STEM
étaient incorrectes.
Veuillez réessayer.
Courage les gars !
On ne sait toujours pas
si Frank est acteur ou manager.
Nous en sommes sûrs.
UNE SEULE FAUTE SUPPLÉMENTAIRE
ENTRAÎNERA UNE PÉNALITÉ DE 10 MINUTES
Eh bien, à propos de Frank...
Nous avons supposé à tort
que chacun exerçait une profession différente.
Je reste hanté par le paradoxe
d'Edward et Frank étant tous deux acteurs.
Comment résoudre ce problème ?
Cette carte indique qu'il attachait une grande importance à son intégrité
en tant que médecin et chercheur.
Je pense que ce médecin et chercheur
doit être Gabriel.
SEULEMENT LA PROFESSION DE BELLA
RESTE INÉGALEMENT DÉTERMINÉE
QUELLE ÉQUIPE SNU RÉUSSIRA
À DÉDUIRE LES PROFESSIONS EN PREMIER ?
La candidature de l'équipe SNU en médecine
Les informations concernant le suspect étaient correctes.
...les informations concernant le suspect étaient correctes.
- Voilà !
- Tu vois ?
— Tu avais raison.
— C'est un acteur.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
A OBTENU DES PREUVES SUPPLÉMENTAIRES
Ces photos sont une véritable mine d'or.
J'étais convaincu que
les photos nous donneraient des pistes clés.
Lorsque je les ai étudiés de près,
J'ai remarqué que se concentrer
uniquement sur les articles placés sur le chariot
ils nous ont donné les grandes lignes du calendrier.
9 PHOTOS AVEC LE CHARIOT
UNE TASSE DE THÉ À LA CAMOMILLE SUR LE CHARIOT
PHOTOS OÙ LA TASSE EST PLEINE
PHOTOS OÙ LA TASSE EST VIDE
Nous pourrions déduire la séquence
d'événements parfaite rien qu'avec ça.
ORDRE DES ÉVÉNEMENTS ORGANISÉ
PAR LA TASSE DE THÉ À LA CAMOMILLE
J'ai examiné les photos seul
pendant que mes coéquipiers passaient en revue les cartes.
J'ai ensuite partagé les informations que j'avais apprises
avec mes coéquipiers.
Saisissez le nom de l'acteur à côté de Frank.
Edward est acteur, tout comme Frank.
Pourquoi pensions-nous que
l'un d'eux devait être un manager ?
Nous pensions
que l'un des suspects était un gérant,
mais nous avons réalisé notre erreur plus tard.
Le manager n'était que destinataire
des SMS d'Edward.
Nous avons finalement corrigé notre erreur.
L'équipe SNU, dans sa soumission au sein du département STEM
concernant les informations sur le suspect, avait raison.
- Tu vois ? Ça a marché.
- Zut !
Non, ça va. On peut les rattraper.
Un, huit, sept, cinq,
un, huit, sept, neuf, hachage.
Nous pouvons encore inverser la tendance.
Je placerai toutes les paires appariées
de ce côté.
Je pense que c'est ce qui s'est passé en premier.
— La visite de Frank et Edward.
— Comment cela ? Pour quelles raisons ?
Tout d'abord...
Dylan entendit la voix de Gabriel.
Dylan a dit avoir entendu la voix de Gabriel
dans la chambre d'Adam.
Ce serait parce que Gabriel était à l'intérieur.
— Dylan a entendu la voix de Gabriel ?
— Oui.
Il a donc décidé de laisser les objets dehors.
Puis, Gabriel est sorti.
GABRIEL LE MÉDECIN QUITTA LA CABINE D'ADAM
Dans cet ordre précis.
Les acteurs entrèrent. Frank sortit.
Gabriel entra au moment où Edward sortait.
Puis, il sortit.
Pour expliquer l'histoire du chariot,
Dylan aurait dû arriver avant le départ de Gabriel.
Éliminons les suspects les moins probables.
Frank n'aurait pas pu le faire.
Il retourna à sa cabine.
Lorsque Edward a demandé à être tranquille,
Frank est retourné dans sa cabine.
— Le youtubeur ne l'a pas fait non plus.
— Ah bon ?
Adam était toujours en vie.
Ah oui, c'est exact.
Il était vivant.
Après le départ de Jennifer, Adam a posé la tasse vide sur le chariot.
Dylan n'a pas pu le faire non plus.
Personne n'a répondu à la porte,
il n'est donc pas entré dans la cabine.
DYLAN, JENNIFER ET FRANK SONT EXCLUS
Une chose est sûre.
Adam était encore en vie lorsque Dylan est revenu
chercher le chariot.
— C'est vrai.
— On l'a vu laisser sa tasse dehors.
GABRIEL EST EXCLU CAR IL EST PARTI
AVANT QUE LE CHARIOT NE SOIT RETIRÉ.
GABRIEL EST EXCLU
Ne pensez-vous pas que le visage d'Adam
pourrait être d'un violet foncé à cause de l'asphyxie ?
C'est logique, non ?
LA CAUSE DU DÉCÈS ÉTAIT L'ASPHYXIE
C'est un match.
- Il a dû mourir vers 23h05.
- Vers 23h05 ?
C'est alors que quelqu'un a abaissé
le niveau d'oxygène à 10 %.
Au fait, qui a réglé le niveau d'oxygène ?
« Seuls les ingénieurs authentifiés par biométrie
peuvent effectuer des réglages à distance. »
Bella n'était-elle pas l'ingénieure ?
Aurait-elle pu faire ça ?
BELLA L'INGÉNIEURE A-T-ELLE ASSASSINÉ ADAM ?
Que se passe-t-il
lorsque le niveau d'oxygène diminue ?
Des gens meurent.
Lorsque le taux d'oxygène descend en dessous de 10 %...
Vous voyez ? Si cet état perdure
pendant dix minutes, des gens meurent.
Cela devrait durer au moins dix minutes.
Bon, voici mon point de vue.
Le niveau d'oxygène a été abaissé
à 23h05.
La lampe de secours s'est allumée
à cause de l'éruption solaire à 23h10.
— Donc la manipulation a eu lieu avant ça.
— Ah, alors ça n'a pas pu le tuer.
Une fois le voyant de secours allumé,
tous les réglages de la cabine sont réinitialisés.
Lorsque cela se produit,
le taux d'oxygène revient à 21 %.
Il est impossible que le niveau d'oxygène
soit resté bas pendant plus de dix minutes.
Le faible taux d'oxygène
n'était pas la cause du décès.
L' asphyxie d'Adam a été causée par autre chose que le faible taux d'oxygène.
Je parie sur Harry.
— Le tueur ?
— Oui.
— Pourquoi ?
— Je ne sais pas encore. Donnez-moi une minute.
Les mouvements d'Harry sont
trop déconnectés des autres événements.
Je sais. On ne dispose d'aucune piste permettant
de déterminer précisément quand il est arrivé ni quand il est parti.
AUCUNE AUTRE PERSONNE NI AUCUN AUTRE OBJET
N'APPARAÎT SUR LES PHOTOS DE HARRY
La proposition de l'équipe SKKU...
sur le coupable...
avait raison.
Adam est-il mort
à cause du faible taux d'oxygène ?
Non.
On lui a ôté la vie.
Adam riposta.
Nous savons qu'il a réussi à griffer le tueur
grâce au sang sous son ongle.
Nous devrions examiner de plus près
les personnes blessées.
Ceux qui ont une cicatrice visible
sont Edward, Harry et Bella.
3 SUSPECTS AVEC UNE CICATRICE
Edward a rencontré le médecin à 22h50.
Il n'a pas pu être blessé par Adam.
Edward est exclu car il a quitté la cabane
alors qu'Adam était encore en vie.
Le tueur se trouvait à l'intérieur de la cabane d'Adam.
BELLA L'INGÉNIEURE
N'EST JAMAIS SORTIE DE LA CABINE D'ADAM
Lorsque nous avons retiré les suspects
de notre liste un par un,
Il ne restait plus que Harry.
LE SEUL SUSPECT RESTANT AVEC UNE CICATRICE
HARRY L'ÉCRIVAIN DE POLICIERS
Harry a rendu visite à Adam à 22h55.
Adam n'avait pas été blessé avant de rencontrer Harry.
Harry était l'homme qu'il nous fallait.
Tout le monde n'a pas d'alibi,
mais d'après les preuves,
seul Harry correspond au profil.
- Soumettons notre réponse.
- D'accord, je le ferai.
J'espère que vous avez raison.
QUI EST LE COUPABLE ?
HARRY
La proposition de l'équipe SKKU...
L'identité du coupable était correcte.
L'ÉQUIPE SKKU EST LA PREMIÈRE
À ARRÊTER LE COUPABLE
IL LEUR A PRIS 41 MINUTES ET 37 SECONDES
- Bon travail.
- Mais qu'est-ce que tu racontes, Tae-hun ?
- Mon Dieu, Tae-hun...
- Tu es notre atout caché.
Tu as été formidable. Bravo !
Je pense que nous quatre
pouvons affronter n'importe quelle équipe
dans les jeux où tous les membres participent.
Le coupable est forcément Harry.
— Pourquoi ?
— Tenez compte du calendrier.
Je crois que nous avons bien cerné le calendrier.
Du moins jusqu'à présent.
Seul Harry a été vu quittant la cabane d'Adam.
Après cela, il n'y avait plus le temps
pour personne de rentrer.
La lumière de secours s'est allumée
à 23h10.
Harry est parti avant 23h10.
— On tape Harry ?
— Oui, il le faut.
L'équipe SKKU a réussi,
et nos gars auront besoin de plus de temps.
J'irai avec Harry.
A DÉNONCÉ HARRY COMME COUPABLE
Oh, s'il vous plaît. Prions, les amis.
La soumission de l'équipe KAIST concernant le coupable
avait raison.
L'ÉQUIPE KAIST A APPRÉCIÉ LE COUPABLE
Ils ont mis 46 minutes et 25 secondes,
soit environ 5 minutes de plus que l'équipe SKKU.
— Bravo à l'équipe KAIST !
— Ils sont rapides.
L'équipe SNU en médecine
doit battre l'autre équipe SNU.
Si l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques (STEM) termine première,
Nos gars doivent suivre
dans moins de cinq minutes.
C'est exact.
Souhaitons du succès à l'équipe SNU dans le domaine des sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Allez, les gars.
Nous devons prier pour l'équipe de médecine de l'université SNU.
Ils s'en sortiront très bien.
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE CONTRE L'ÉQUIPE SNU EN STIMULATIONS ET MÉTHODES
Dois-je rassembler les cartes avec le temps ?
Collectionnez toutes les cartes
qui comportent des numéros.
D'après ces témoignages,
Adam répondait toujours en moins de cinq minutes.
Quand Adam était encore là,
il répondait à tous les messages.
- L'absence de réponse suggère...
- dans les cinq minutes.
Ce sont également des éléments importants.
Bella a reçu une réponse
à son SMS de 23h.
Cela signifie qu'Adam était encore en vie à 23h.
"Du sang appartenant probablement au coupable..."
Ce doit être celui du coupable.
Nous devons en savoir plus sur ce sang.
Qui s'est blessé en premier ?
Quelqu'un a saigné, n'est-ce pas ?
— Qui était-ce ?
— Harry.
Harry est probablement celui
qui est entré dans la cabine en dernier.
Mon intuition me dit que c'est lui.
— C'est fort probable.
— Tentons notre chance.
— Et s'il l'avait fait ?
— Attends !
HAN SEO-YEON ET JOO MIN-SEO DÉSIGNENT
LA MÊME PERSONNE EN MÊME TEMPS
Nous ne savons pas quand il est parti.
Il est la seule personne qui aurait pu se trouver
dans la cabine d'Adam pendant cet intervalle de temps.
C'est Harry.
- Meurtre résolu !
- Je crois que vous avez compris.
— J'irai avec Harry.
— Fais-le.
- Dis-moi quoi faire.
- Fais-le !
D'accord. Un, deux, trois.
NOM DU COUPABLE SOUMIS
Choisissons Harry. Sinon,
on acceptera le combat à mort.
NOM DU COUPABLE SOUMIS
Supposons que Harry soit notre meurtrier.
Quel est son mobile ?
— Quel est son mobile ?
— Je me le demande.
Pareil. C'est ce que je meurs d'envie de savoir.
Voici une idée.
Le livre à succès d'Harry
était basé sur une affaire de meurtre.
— Et s'il était un vrai meurtrier ?
— Oui, exactement.
Son roman était donc inspiré d'un fait divers réel ?
Oui, mais ce serait lui qui
commettrait les crimes.
Il a indiqué à son éditeur que le manuscrit
serait prêt après son voyage.
C'est un cinglé.
— Oui, c'est un original.
— Exactement. Il l'a assuré à son rédacteur en chef, tu vois ?
Ceci conclut l'enquête Signal 3.
LE COUPABLE ARRÊTÉ
Le résultat va maintenant être annoncé.
L'équipe SKKU a appréhendé le coupable.
en 41 minutes et 37 secondes.
L'équipe de KAIST a appréhendé le coupable.
en 46 minutes et 25 secondes.
L'équipe SNU en médecine et l'équipe SNU en STIM
le coupable a été appréhendé.
Voici maintenant les résultats finaux.
Le service médical
a pris 99 minutes et 8 secondes au total.
Division STEM...
Division STEM
Cela a pris 106 minutes et 36 secondes au total.
Le service médical a remporté le match.
LA DIVISION MÉDICALE
REMPORTE L'ENQUÊTE SUR SIGNAL 3
L'ÉQUIPE SNU EN MÉDECINE
ÉQUIPE SKKU
L'ÉQUIPE SNU EN STIMULATIONS ET MÉTHODES
ÉQUIPE KAIST
L'équipe SKKU a réussi à enchaîner
deux bonnes performances.
Cela m'a rempli de fierté.
Quel soulagement
d'avoir l'équipe SKKU dans ma division !
J'étais ravi
que mon équipe ait passé une journée de plus.
Suite à la défaite de la division STEM,
l'équipe SNU en STEM et l'équipe KAIST,
Veuillez vous préparer pour le combat à mort.
Nous avons perdu la face face à l'équipe KAIST, et de façon retentissante.
Si nous avions appréhendé le coupable
plus rapidement que l'équipe SKKU,
Nous aurions pu progresser
indépendamment des résultats de l'équipe SNU en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
C'est vraiment dommage que nous ne l'ayons pas fait.
Nous avions promis
d'aller ensemble en finale.
C'était déchirant
de voir notre rêve se briser.
Mais je me suis dit que l'expérience
du match à mort nous rendrait plus forts.
Le combat à mort d'aujourd'hui est
21 porte-bonheur.
C'est un jeu de mémorisation.
Allons les chercher.
Nous devons porter le flambeau
de la division STEM.
KAIST est la meilleure en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Nous ne pouvons pas perdre ce match.
Excusez-moi.
On partage le prix, tu te souviens ?
Pourquoi l'équipe KAIST a-t-elle l'air si détendue ?
Ils ont déjà vécu cela.
— On peut gagner et en finir.
— Bien sûr.
Nous allons maintenant commencer le premier round du match à mort.
Le match que nous attendions tous.
- Je vais me le procurer.
- Je passe mon tour.
Je suis anéantie. Je ne supporte plus ça.
Accrochez-vous.
Ca c'était quoi?
J'imagine que quelque chose a mal tourné.
C'était une erreur.
Je vais l'obtenir.
Traduction des sous-titres par Jeongwoo Kim